I had my eye on this spot, asshole.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលកន្លែងនេះ, asshole ។
This is my last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Why am I always short on money when I actually need it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែខ្វះលុយ នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា?
I go through it all the time, but it still gets to me.
ខ្ញុំឆ្លងកាត់វាគ្រប់ពេល ប៉ុន្តែវានៅតែទទួលបានចំពោះខ្ញុំ។
That's how strong he can be?
តើគាត់អាចខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
Money has no limits, after all.
លុយមិនមានដែនកំណត់ទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Damn it.
ខូច។
I love that look your kind always has.
ខ្ញុំស្រឡាញ់រូបរាងរបស់អ្នកតែងតែមាន។
Like you're someone special.
ដូចជាអ្នកជាមនុស្សពិសេស។
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
It makes the look on your face even more dramatic when you die.
វាធ្វើឱ្យរូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នក។ កាន់តែអស្ចារ្យនៅពេលអ្នកស្លាប់។
Take it.
យកវា។
Answer the phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
I'm sure you know this better than anyone,
ខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ជាងអ្នកណាម្នាក់
but money is power, isn't it?
ប៉ុន្តែលុយគឺជាអំណាច មែនទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
The Chairman of the Mundane Vanguard.
ប្រធាន​ក្រុម​បិសាច​ក្រហម។
This fight is all about money anyway.
ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​លុយ​កាក់។
The one with more wins.
អ្នកដែលឈ្នះច្រើនជាង។
Obviously, you're going to lose.
ជាក់ស្តែង អ្នកនឹងចាញ់។
Let's end our fight here.
សូមបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់យើងនៅទីនេះ។
Why don't you sell me your superpower?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់ខ្ញុំនូវមហាអំណាចរបស់អ្នក?
I'll pay whatever price you want.
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​តម្លៃ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
In the meantime, let's call a temporary truce.
ក្នុងពេលនេះ ចូរហៅថាបទឈប់បាញ់បណ្តោះអាសន្ន។
Since that day,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
the Mundane Vanguard has been eerily quiet.
អ្នកការពារ Mundane ស្ងាត់ណាស់
MY MIN-SUK
MIN-SUK របស់ខ្ញុំ
Hey.
ហេ។
TREAT DEBTORS LIKE FAMILY
ចាត់ទុកកូនបំណុលដូចជាគ្រួសារ
Are you almost there?
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
Yes, I'm almost there.
បាទ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
Good. Tell your parents about the meeting with my family.
ល្អ ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ អំពីកិច្ចប្រជុំជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
How's work?
ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
Nothing has been handed over properly.
គ្មានអ្វីត្រូវបានប្រគល់ឱ្យត្រឹមត្រូវទេ។
No system in place.
មិនមានប្រព័ន្ធនៅនឹងកន្លែងទេ។
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course I'm okay. They're paying a lot. What about you?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអីទេ។ ពួកគេចំណាយច្រើន។ ចុះអ្នកវិញ?
Nothing happened, right?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
I'm a bit worried.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
Of course, nothing happened.
ជាការពិតណាស់គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
All right. I'll call you back.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
- Okay. - Bye.
- មិនអីទេ។ - លា។
NO ENTRY
គ្មានការចូលទេ។
FORENSICS FIRE INVESTIGATION
នីតិសាស្រ្ត ការស៊ើបអង្កេតភ្លើង
- Organize the evidence... - Over there!
- រៀបចំ​ឯកសារ... - នៅទីនោះ!
Please check the pond thoroughly.
សូមពិនិត្យស្រះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
- Yes, sir. - Be careful.
- បាទ លោក។ - ប្រយ័ត្ន។
Go deeper.
ចូលកាន់តែជ្រៅ។
- What are you doing? - Pardon?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អត់ទោស?
Aren't you going in?
តើអ្នកមិនចូលទៅទេ?
- Sir, you're here. - Hey.
- លោកម្ចាស់ អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
- What time is it? - It's a little before 9:00 a.m.
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន? - មុនម៉ោង ៩:០០ ព្រឹកបន្តិច។
Don't you need to buy a new one?
មិនចាំបាច់ទិញថ្មីមែនទេ?
It may not look like much, but it's a family heirloom.
វាប្រហែលជាមិនដូចច្រើនទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កេរដំណែល​គ្រួសារ។
Then you should at least get it repaired.
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរជួសជុលវាឡើងវិញ។
They don't have the parts anymore.
ពួកគេមិនមានផ្នែកទៀតទេ។
Mr. Hwang!
លោក ហ៊ាង!
Take a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
Look at this.
មើលនេះ។
LOAN AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី
- "Loan agreement"? - Yes.
- "កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចី"? - បាទ។
But look at the name here.
ប៉ុន្តែសូមមើលឈ្មោះនៅទីនេះ។
Kang Sang...
កងសាង...
Does that say "Sang"?
តើ​វា​និយាយ​ថា​«​សាំង​»​ទេ?
Kim Min-suk from the Cheongdam Hotel fire. Her husband's name is Kang Sang-ung.
Kim Min-suk ពី​ភ្លើង​ឆេះ​សណ្ឋាគារ Cheongdam ។ ប្តី​របស់​នាង​ឈ្មោះ កង សាង​អ៊ុង ។
KANG SANG
KANG SANG
Getting married?
រៀបការ?
Yes.
បាទ។
That's great! I'm so happy to hear that!
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ!
I was so worried you'd end up living and dying all alone.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ជីវិត ហើយស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Living alone doesn't kill you.
ការរស់នៅម្នាក់ឯងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
Min-suk is practically God to me.
Min-suk គឺជាព្រះសម្រាប់ខ្ញុំ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What about you, Dad?
ចុះប៉ា?
- I think-- - Who cares what he thinks?
- ខ្ញុំគិតថា-- - អ្នកណាខ្វល់ថាគាត់គិតអី?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Yeah, my opinion doesn't matter.
បាទ យោបល់របស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
So I guess we should arrange a meeting between our families soon.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែរៀបចំ ជំនួបរវាងគ្រួសារយើងឆាប់ៗនេះ។
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
We're flexible,
យើងមានភាពបត់បែន
so pick a time that suits your in-laws best.
ដូច្នេះជ្រើសរើសពេលវេលាមួយ។ ដែលស័ក្តិសមជាមួយក្មេករបស់អ្នកបំផុត។
- Okay? - Wait.
- មិនអីទេ? - រង់ចាំ។
- Aren't we being a bit too eager? - Just be quiet!
- យើងមិនខ្នះខ្នែងពេកទេឬ? - ស្ងាត់ៗ!
Then I'll set a date and get in touch.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទ និងទំនាក់ទំនង។
Goodness. Anyway, I'm so glad.
សេចក្តីល្អ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់។
Jeez.
ជេស។
I'll set the table for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំតុសម្រាប់អ្នក។
- You should eat before you go. - Okay.
- អ្នកគួរតែញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។ - មិនអីទេ។
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
Jeez.
ជេស។
What is it? Did I forget to tell you something?
តើវាជាអ្វី? តើខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយទេ?
About selling them.
អំពីការលក់ពួកគេ។
Sell what?
លក់អ្វី?
The superpowers.
មហាអំណាច។
The Mundane Vanguard wants me to sell them.
The Mundane Vanguard ចង់ឱ្យខ្ញុំលក់ពួកគេ។
- Sell them? - Yes.
- លក់ពួកគេ? - បាទ។
How do you sell them?
តើអ្នកលក់ពួកគេដោយរបៀបណា?
What?
អ្វី?
Is that even possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
- How much are they offering? - They said they'll pay whatever I want.
- តើពួកគេផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន? - ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងបង់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Like a superpower is some huge deal.
ដូចជាមហាអំណាចគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
So?
ដូច្នេះ?
What will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I don't know. Seriously.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
They're scary guys.
ពួកគេជាបុរសគួរឱ្យខ្លាច។
They could do you harm, so be careful.
ពួកគេអាចធ្វើបាបអ្នក ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្ន។
Let me just
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ
get one thing straight.
ទទួលបានរឿងមួយត្រង់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who's caused me the most harm in my life?
តើអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ជាងគេក្នុងជីវិត?
Do you know who I trust the least?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Jeez.
ជេស។
Never mind.
អត់អីទេ។
Honestly, you have no idea.
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
They applied, so we decided to handle the rest.
ពួកគេបានដាក់ពាក្យ ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
WELFARE COUNSELING
ការប្រឹក្សាសុខុមាលភាព
Please show me your ID too.
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកមកខ្ញុំផង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
That's all done for you now.
នោះរួចរាល់ហើយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
The funds will be deposited in your account in a few days.
មូលនិធិនឹងត្រូវដាក់ នៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Dad might be right.
ប៉ាប្រហែលជាត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Those guys can't be trusted.
បុរសទាំងនោះមិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
I'm sure they're playing mind games.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងលេងហ្គេមគិត។
- My goodness! - Wait, that's my place.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! - រង់ចាំ នោះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ALCOHOLIC ATTORNEY
មេធាវីគ្រឿងស្រវឹង
Should I ask Attorney Byeon?
តើខ្ញុំគួរសួរមេធាវី Byeon ដែរឬទេ?
You're the only one who can stop them.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ឈប់ពួកគេ។
No. He'll just scold me for talking nonsense.
ទេ គាត់គ្រាន់តែនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ សម្រាប់ការនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Then... Chairwoman Park?
បន្ទាប់មក... ប្រធានឧទ្យាន?
DEBT REPAYMENT AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងសងបំណុល
Including the cost of the test, the total is 3.005 billion won.
រួមទាំងថ្លៃដើមនៃការធ្វើតេស្ត, សរុបគឺ 3.005 ពាន់លានវ៉ុន។
DEBT JEONG-JA
បំណុល JEONG-JA
All right, then.
យល់ព្រម។
There is only one person left.
នៅសល់មនុស្សតែម្នាក់គត់។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I see you're eating.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
Then have this after your meal.
បន្ទាប់មកញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីអាហាររបស់អ្នក។
They only make 200 of these per day.
ពួកគេរកបានតែ 200 ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយថ្ងៃ។
During lunch, I stood in line forever at the department store to get it.
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ ខ្ញុំឈរតម្រង់ជួររហូត នៅហាងទំនិញដើម្បីទទួលបានវា។
Why would you think I like bread?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉័ង?
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Then save them for when you need to fight later.
បន្ទាប់មករក្សាទុកពួកគេ។ សម្រាប់ពេលដែលអ្នកត្រូវការប្រយុទ្ធនៅពេលក្រោយ។
Carry this huge thing in my pocket?
យករបស់ដ៏ធំនេះដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ?
I mean individually. There's no way they fit in a pocket.
ខ្ញុំមានន័យថាជាបុគ្គល។ មិនមានវិធីដែលពួកគេសមនឹងហោប៉ៅទេ។
There's something I'm curious about.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
What?
អ្វី?
Well, is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
to sell our superpowers?
ដើម្បីលក់ប្រទេសមហាអំណាចរបស់យើង?
Where did you hear that?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
What?
អ្វី?
I'm not asking twice. Who told you that?
ខ្ញុំមិនសួរពីរដងទេ។ អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
The Mundane Vanguard.
The Mundane Vanguard ។
That's what those bastards said.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សតិរច្ឆានបាននិយាយ។
That everyone except us had sold them.
ដែលគ្រប់គ្នាលើកលែងតែពួកយើងបានលក់ពួកគេ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
That Attorney Byeon...
មេធាវី ប៊ី យ៉ុន...
knew about everything.
បានដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់។
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You said you were curious about selling superpowers.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ អំពីការលក់ប្រទេសមហាអំណាច។
What I'm actually curious about is if they can really be sold.
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ គឺប្រសិនបើពួកគេពិតជាអាចលក់បាន។
And if it's safe.
ហើយប្រសិនបើវាមានសុវត្ថិភាព។
They can definitely extract superpowers. They had Hwa-jin's.
ពួកគេពិតជាអាចទាញយកមហាអំណាច។ ពួកគេមាន Hwa-jin ។
Who is Hwa-jin?
តើ Hwa-jin ជានរណា?
Are you going to do it or not?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
Fine.
ល្អ
We'll know once we open the safe, right?
យើង​នឹង​ដឹង​ពេល​យើង​បើក​សុវត្ថិភាព​ហើយ​មែនទេ?
BEOMHA GROUP
ក្រុម BEOMHA
MISSING SUPERHUMANS LIST
បាត់បញ្ជីមនុស្សអស្ចារ្យ
SOLD FOR 400 MILLION WON
លក់ក្នុងតម្លៃ 400 លានវ៉ុន
PERSUASION HIGHLY UNLIKELY
ការជឿជាក់ខ្ពស់មិនទំនង
SUPERPOWER GENE XG-1 DISCOVERY AND INHERITANCE
ថាមពលហ្សែន XG-1 ការរកឃើញ និងការទទួលមរតក
SOLD FOR 70 MILLION SOLD FOR 20 MILLION
\\an8}លក់បាន 70 លាន លក់ក្នុងតម្លៃ 20 លាន
SOLD FOR 30 MILLION WON
លក់ក្នុងតម្លៃ 30 លានវ៉ុន
"Even if not bequeathed, the child inherits at the holder's death."
«​ទោះ​មិន​បាន​ទទួល​មរតក​ក៏​ដោយ កូន​នោះ​ទទួល​មរតក​នៅ​ពេល​អ្នក​កាន់​កាប់​ស្លាប់»។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Does it mean it'll get passed down to my children later on?
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​វា​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ ដល់កូនខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
Yes, just like any other inheritance.
បាទ ដូចគ្នានឹងមរតកផ្សេងទៀតដែរ។
What kind of inheritance is this?
តើនេះជាមរតកបែបណា?
LEE HWA-JIN
LEE HWA-JIN
A SUDDEN BURST OF FIRE AND EXPLOSIVE COMBAT POWER
ការផ្ទុះឆេះភ្លាមៗ និងកម្លាំងប្រយុទ្ធផ្ទុះ
SOLD FOR ABOUT 80 MILLION WON
លក់ក្នុងតម្លៃប្រហែល 80 លានវ៉ុន
I thought she was dead.
ខ្ញុំគិតថានាងបានស្លាប់ហើយ។
Why is
ហេតុអ្វី
no one reaching out?
គ្មាននរណាម្នាក់ឈានដល់?
They barely made it out of here.
ពួកគេស្ទើរតែធ្វើវាចេញពីទីនេះ។
I wouldn't have done it either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនធ្វើវាដែរ។
Damn it.
ខូច។
KANG SANG-UNG, 35, CIVIL SERVANT POWER: STRENGTH, HEALING
កង សាំង​អ៊ឹង ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ មន្ត្រី​រាជការ ថាមពល៖ កម្លាំង, ការព្យាបាល
SON OF KANG DONG-GI
កូនប្រុសរបស់ KANG DONG-GI
WORTH 1.3 BILLION WON
មានតម្លៃ 1.3 ពាន់លានវ៉ុន
Never allow contact with the Mundane Vanguard.
កុំអនុញ្ញាតឱ្យទំនាក់ទំនង ជាមួយ Vanguard Mundane ។
Financially unstable and materialistic. At risk of betrayal.
ហិរញ្ញវត្ថុមិនស្ថិតស្ថេរ និងសម្ភារៈនិយម។ មានហានិភ័យនៃការក្បត់។
BYEON HO-IN DIAGNOSIS: HEPATOCELLULAR CARCINOMA
BYEON HO-IN ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ៖ មហារីកថ្លើម
You must stop drinking immediately.
អ្នកត្រូវតែឈប់ផឹកភ្លាមៗ។
The prognosis is quite bleak.
ការព្យាករណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។
Have you spoken to your family about it?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកអំពីវាទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
You do not have much time left.
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
You need to prepare yourself.
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក។
BANG EUN-MI
BANG EUN-MI
The thing about food is...
រឿង​អាហារ​គឺ...
that if you eat a lot, you get full.
ថា​បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​ច្រើន អ្នក​នឹង​ឆ្អែត។
With alcohol, if you drink a lot, you get drunk.
ជាមួយនឹងគ្រឿងស្រវឹង, ប្រសិនបើអ្នកផឹកច្រើន អ្នកនឹងស្រវឹង។
Everything has its limits.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានដែនកំណត់របស់វា។
But
ប៉ុន្តែ
there's one exception.
មានករណីលើកលែងមួយ។
Do you know what that is?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
It's money.
វាជាលុយ។
No matter how much money you have, it's never enough.
មិនថាអ្នកមានលុយប៉ុន្មានទេ វាមិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It was too much for you from the start.
វាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូង។
The world is overflowing with money.
ពិភពលោកពោរពេញដោយលុយ។
That also means that his power is infinite,
នោះក៏មានន័យដែរ។ ថាអំណាចរបស់គាត់គឺគ្មានទីបញ្ចប់
and he's becoming aware of it.
ហើយគាត់កំពុងដឹងអំពីវា។
So?
ដូច្នេះ?
I'm saying, even if it costs billions, it's better to buy it from him.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ទោះ​វា​ចំណាយ​រាប់​ពាន់​លាន​ក៏​ដោយ។ វាជាការប្រសើរក្នុងការទិញវាពីគាត់។
Dad, it was just an accident.
ប៉ា វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុប៉ុណ្ណោះ។
- Give me a few days. I'll catch him-- - I contacted him in the US.
- ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។ ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ ... - ខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
He's going to fly in next week.
គាត់នឹងហោះហើរនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
You can at least handle buying and selling, right?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដោះស្រាយបាន។ ទិញនិងលក់មែនទេ?
You should earn your keep.
អ្នកគួរតែរកប្រាក់ទុក។
Thank you for the meal.
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
Everyone has their own story.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​រៀង​ខ្លួន។
That's why they do whatever the hell they want.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើ អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេចង់បាន។
The same goes for my dad, Attorney Byeon, Bun-mi,
ដូចគ្នាចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំ មេធាវី Byeon, Bun-mi,
Chairwoman Park,
ប្រធាន ផាក
and the Mundane Vanguard.
និង កងវរសេនាតូច Mundane ។
Have you made a decision?
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
I'll sell it.
ខ្ញុំនឹងលក់វា។
How much do you need?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
PRIVATE LOAN, MOM'S POOL, DEPOSIT
ប្រាក់កម្ចីឯកជន អាងរបស់ម៉ាក់ ការដាក់ប្រាក់
TOTAL 4,001,650,000 WON
TOTAL 4,001,650,000 វ៉ុន
If you're not sure...
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ...
- Leave it to me-- - 4,001,650,000 won.
- ទុកវាឱ្យខ្ញុំ-- - 4,001,650,000 វ៉ុន។
Did I ask for too much?
តើខ្ញុំសុំច្រើនពេកទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I should've asked for more.
ខ្ញុំគួរតែសុំបន្ថែម។
I'll let you know the time and place once they're set.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីពេលវេលា និងទីកន្លែង នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានកំណត់។
Min-suk!
មីន សុខ!
Min-suk! I made it!
មីន សុខ! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, Min-suk. Look.
ហេ មីន សុខ។ មើល។
- We just ate. - Ta-da!
- យើងទើបតែញ៉ាំ។ – តា!
Hey, are you insane?
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
Why did you buy this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញនេះ?
- What are you, a chaebol? - I know you wanted to eat it.
- ឆែបុល តើអ្នកជាអ្វី? - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ញ៉ាំវា។
We should enjoy these kinds of luxuries too.
យើងគួរតែរីករាយ ប្រណិតទាំងនេះផងដែរ។
- Here, try it. - You...
- នៅទីនេះសាកល្បង។ - អ្នក...
You're nuts. This is so expensive.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ នេះថ្លៃណាស់។
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Gosh, you must be crazy.
Gosh អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
Go ahead and dig in.
ទៅមុខហើយជីកចូល។
Got somewhere to go.
មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
I'm so exhausted.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
What's up with you today?
ថ្ងៃនេះមានរឿងអី?
Gosh, what are you doing? Are you crazy?
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Let's do this at home.
តោះធ្វើបែបនេះនៅផ្ទះ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Just stay still for a moment.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមមួយភ្លែត។
- Goodness. - Okay.
- សេចក្តីល្អ។ - មិនអីទេ។
- Hold tight. - What?
- សង្កត់ឱ្យតឹង។ - អ្វី?
- This is nice. - Stop it.
- នេះល្អណាស់។ - ឈប់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Do you know what the stars up there and these apartments here
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​មាន​ផ្កាយ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ។ និងផ្ទះល្វែងទាំងនេះនៅទីនេះ
have in common?
មាន​ដូច​គ្នា?
No idea. What about it?
គ្មានគំនិតទេ។ ចុះវាវិញ?
I'll get both for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទាំងពីរសម្រាប់អ្នក។
- Drop it. - For starters...
- ទម្លាក់វា។ - សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើម...
I'll get you a star.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្កាយមួយមកអ្នក។
I have some money now, so the height from here to there must be...
ពេលនេះខ្ញុំមានលុយហើយ ដូច្នេះកម្ពស់ពីទីនេះទៅទីនោះត្រូវតែមាន ...
- No. - All right.
- ទេ។ - មិនអីទេ។
- Sang-ung, I said no. - One.
- Sang-ung ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។ - មួយ។
Stop it. Sang-ung, I'm serious.
បញ្ឈប់វា។ Sang-ung, ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
- What's with you today? - Let go.
- តើអ្នកមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- Two. - That's really high.
- ពីរ។ - វាពិតជាខ្ពស់ណាស់។
- You could actually die. - Three!
- អ្នកពិតជាអាចស្លាប់។ - បី!
I forgot to give you the ring when I proposed.
ខ្ញុំភ្លេចផ្តល់ចិញ្ចៀនដល់អ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្នើ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- You... - What?
- អ្នក... - អ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's okay. Just tell me.
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I think things will work out.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងដំណើរការ។
We're finally done with all the hardship.
ទីបំផុត​យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​លំបាក​ទាំង​អស់។
It's time to get my act together too.
ដល់​ពេល​ធ្វើ​សកម្មភាព​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​។
Hey.
ហេ។
You're scaring me. What's going on?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm going to be a new person.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សថ្មី។
What is it? What exactly is going on?
តើវាជាអ្វី? តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
Once it's all sorted out, I'll tell you.
នៅពេលដែលវាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Are you curious?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
I'll let it go just for today.
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
That superpower comes in handy sometimes.
មហាអំណាចនោះមកស្រួលពេលខ្លះ។
Indeed.
ពិត។
Since I gained my superpowers,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានមហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ
this was the first time I felt at peace.
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត។
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាល CHANGIL-DONG
Good morning.
អរុណសួស្តី។
- Hi. - Come on in.
- សួស្តី។ - ចូលមក។
Hello, good morning.
សួស្តី អរុណសួស្តី។
- Hello. - Good morning.
- ជំរាបសួរ។ - អរុណសួស្តី។
- Hello, good morning. - Hello.
- ជំរាបសួរ, អរុណសួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
- Hi, good morning.
- សួស្តី អរុណសួស្តី។
Hello, good morning.
សួស្តី អរុណសួស្តី។
It's heavy.
វាធ្ងន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You've come to your senses.
អ្នក​បាន​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។
I decided to become a new person, starting today.
សម្រេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សថ្មី ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
The kind civil servant has returned.
មន្ត្រីរាជការចិត្តល្អបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
KINDEST EMPLOYEE OF THE MONTH
បុគ្គលិកចិត្តល្អប្រចាំខែ
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can I register my move?
តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះផ្លាស់ទីបានទេ?
- Have you filled out the forms? - Yes.
- តើអ្នកបានបំពេញទម្រង់បែបបទទេ? - បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
JO NATHAN
ចូ ណាថាន
Wow, you have a great name.
អីយ៉ា អ្នកមានឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
Mr. Jo Nathan.
លោក Jo Nathan ។
NAME: JO NATHAN
ឈ្មោះ៖ យ៉ូណាថាន
Don't you have a previous address?
តើអ្នកមិនមានអាសយដ្ឋានពីមុនទេ?
I just got here from the US.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះពីអាមេរិក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
From the US...
មកពីអាមេរិក...
I admire the way you work for others
ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ
even without recognition.
ទោះបីជាគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ។
That's the kind of hero the world needs.
នោះគឺជាវីរបុរសដែលពិភពលោកត្រូវការ។
Excuse me?
សុំទោស?
The thing is,
រឿងគឺ,
I'm also working quietly to make a difference.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់ ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
As a civil servant of the Republic of Korea.
ជាមន្ត្រីរាជការ នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
So you're a civil servant.
ដូច្នេះអ្នកជាមន្ត្រីរាជការ។
Gosh, I thought... Jeez.
Gosh ខ្ញុំគិតថា... Jeez ។
Must be going through a lot.
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- Mr. Kang. - Yes?
- លោក កង។ -បាទ?
Something happened? The police are outside looking for you.
មានអ្វីកើតឡើង? ប៉ូលីសនៅខាងក្រៅកំពុងស្វែងរកអ្នក។
CHANGIL-DONG ADMINISTRATIVE WELFARE CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាល CHANGIL-DONG
- You two, back door. - Yes, sir.
- អ្នកទាំងពីរ ទ្វារក្រោយ។ - បាទ លោក។
Since I'm innocent, should I just walk out confidently?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគ្មានកំហុស តើខ្ញុំគួរដើរចេញដោយទំនុកចិត្តទេ?
No.
ទេ
What if things go wrong and I end up getting arrested?
ចុះបើអ្វីៗខុស ហើយខ្ញុំត្រូវចាប់ខ្លួន?
I must sell my superpower no matter what.
ខ្ញុំត្រូវតែលក់មហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
Then no evidence is left.
បន្ទាប់​មក​គ្មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក។
I'm really sorry, but could you finish up his registration?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើបាន បញ្ចប់ការចុះឈ្មោះរបស់គាត់?
I need to step out for something urgent outside the office.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​រក​រឿង​បន្ទាន់ នៅខាងក្រៅការិយាល័យ។
Mr. Kang.
លោក កង.
Goodbye.
លាហើយ
Mr. Kang Sang-ung must be...
លោក កង សាងអ៊ុង ត្រូវ...
- Mr. Kang! - Be quiet!
- លោក កង ! - ស្ងាត់!
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
- He's fleeing toward the back door. - God.
- គាត់កំពុងរត់ទៅទ្វារក្រោយ។ - ព្រះ។
Damn it.
ខូច។
Hey. Are you okay?
ហេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- Hey, let me borrow the car. - Where are you going? Hey!
- ហេ អោយខ្ញុំខ្ចីឡាន។ - តើអ្នកទៅណា? ហេ!
BASTARD CHAIRMAN OF THE MUNDANE VANGUARD
ប្រធាន BASTARD នៃ MUNDANE VANGUARD
Yes?
បាទ?
I'm really sorry, but I'm in a hurry right now.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស, ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រញាប់នៅពេលនេះ។
Do you mind if I sell it today?
ចាំខ្ញុំលក់ថ្ងៃនេះទេ?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
BEOMHA RANCH
BEOMHA RANCH
What is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Kang Sang-ung.
កាំងសាងអ៊ុង។
You startled me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- Not at work at this hour? - I'm working off-site.
- មិនធ្វើការនៅម៉ោងនេះ? - ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រៅកន្លែង។
What about you, Mr. Attorney?
ចុះលោកមេធាវីវិញ?
Why aren't you at your office at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅការិយាល័យរបស់អ្នក។ នៅម៉ោងនេះ?
It's under construction.
វាស្ថិតនៅក្រោមការសាងសង់។
Someone broke into the office.
មាននរណាម្នាក់បានចូលទៅក្នុងការិយាល័យ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Are you carrying cash?
តើអ្នកកាន់លុយទេ?
Have you had any alcohol?
តើអ្នកធ្លាប់មានជាតិអាល់កុលទេ?
SOJU
សូជូ
What the hell are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Please.
សូម។
- Move. You'll get hurt. - That's not something you sell.
- ផ្លាស់ទី។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។ - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកលក់ទេ។
Says who?
និយាយថាអ្នកណា?
It's up to the seller.
វាអាស្រ័យលើអ្នកលក់។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You knew everything. Why did you pretend you didn't?
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនបាន?
You don't need to know everything.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
- Why not? - Because you'll be tempted.
- ហេតុអ្វីមិន? - ដោយសារតែអ្នកនឹងត្រូវបានល្បួង។
What's it to you if I'm tempted?
ចុះអ្នកវិញ បើខ្ញុំល្បួង?
BEOMHA RANCH
BEOMHA RANCH
This is good.
នេះជាការល្អ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Damn it.
ខូច។
What the...
អ្វី​ដែល...
Gosh.
ហ្គោស។
Jeez.
ជេស។
He can't be serious.
គាត់មិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
Fuck!
ជល់!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey! Why are you attacking me?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ?
Stop it!
ឈប់សិន!
Gosh.
ហ្គោស។
Come on!
មក!
You're at Beomha Ranch?
តើអ្នកនៅ Beomha Ranch ទេ?
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Stop him from getting in.
រារាំងគាត់មិនឱ្យចូល។
Whatever it takes!
អ្វីក៏ដោយវាត្រូវការ!
JEONGJA LOANS CHAIRWOMAN PARK JEONG-JA
JEONGJA កម្ចី ប្រធាន ផាក ជុងចា
Let's stop this.
សូម​បញ្ឈប់​ការ​នេះ​។
Their plan is to make us fight amongst ourselves.
ផែនការរបស់ពួកគេគឺ ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងប្រយុទ្ធក្នុងចំណោមខ្លួនយើង។
The lie about superpowers not being for sale was part of their plan?
ការកុហកអំពីមហាអំណាច ការមិនដាក់លក់គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ពួកគេ?
That makes no sense!
វាគ្មានន័យទេ!
That was all for your sake!
នោះជាប្រយោជន៍របស់អ្នក!
Why are you acting like a child?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង?
Jeez!
ជេស!
You're always like that.
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
You're always the right and righteous one, but it's all about you!
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ និងសុចរិត ប៉ុន្តែវាគឺអំពីអ្នក!
You're such a boomer, damn it!
អ្នក​ពូកែ​បែប​នេះ​មែន​!
What? What now?
អ្វី? ចុះពេលនេះ?
Bun-mi, I told you to control your anger.
Bun-mi ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Seeing others sell their superpowers and thrive must've driven you mad.
ឃើញអ្នកដទៃលក់មហាអំណាច ហើយការរីកចំរើនត្រូវតែជំរុញអ្នកឱ្យឆ្កួត។
- Because you never get a call! - I did!
- ដោយសារតែអ្នកមិនដែលទទួលបានការហៅ! - ខ្ញុំបានធ្វើ!
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You're lying again!
ឯង​កុហក​ទៀត​ហើយ!
You only lie to me and no one else!
អ្នកគ្រាន់តែកុហកខ្ញុំ ហើយគ្មានអ្នកផ្សេង!
Sir, that bastard is getting away.
លោកម្ចាស់ សត្វតិរច្ឆាននោះកំពុងរត់ចេញហើយ។
Hey, stop him.
ហេ បញ្ឈប់គាត់។
Go. Step on it!
ទៅ។ បោះជំហានលើវា!
Sang-ung!
សាំងអ៊ឹង!
Hey, mister!
លោកម្ចាស់!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What the hell? Looks like he got away.
ស្អី? ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Damn it.
ខូច។
BEOMHA RANCH
BEOMHA RANCH
ORGANISM LABORATORY
មន្ទីរពិសោធន៍សរីរាង្គ
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
First things first.
រឿងដំបូង។
The money...
លុយ...
Right, the money.
ត្រូវហើយលុយ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Bring it.
នាំយកមក។
I thought you had some integrity,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ
but I didn't expect you to crawl back for a bit of money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងវារត្រឡប់មកវិញទេ។ សម្រាប់ប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
Count it if you want.
រាប់វាប្រសិនបើអ្នកចង់។
No, I'm good.
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
Sit.
អង្គុយ។
BEOMHA
BEOMHA
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ យុន ហ៊ី ចាង